# employment_NLP
Кадровый центр Минстроя России
## Постановка задачи
Кадровое обеспечение организаций строительной отрасли и ЖКХ квалифицированными специалистами во многом зависит от качества заполненных вакансий. Вакансии зачастую заполнены в ненадлежащем виде, что является препятствием для найма и просмотра вакансий. Работодатели часто вносят всю информацию в одной графе, а именно, в графу «Должностные обязанности». Такие поля как «Условия», «Требование к соискателю» не заполняются. 
Ненадлежащее заполнение вакансий приводит к тому, что работник и работодатель не могутнайти друг друга из-за плохой читаемости вакансии. Где из-за неверного заполнения строк нельзя воспользоваться фильтром попоиску подходящих вакансий.Факторы, влияющие на данную проблему:
● Непонимание правильности заполнения вакансии
● «Человеческий фактор», допускающий ошибки при написании текста
### Решение
Мы представляем модель для автоматического выделения скрытых полей, обозначающих условия трудоустройства, требований к соискателю, желаемых навыков в графе должностных обязанностей в объявлении о поиске сотрудника. Данная разработка позволит не только облегчить процесс поиска работы для соискателя, но и в перспективе поможет снизить нагрузку на отдел HR в компаниях при рассмотрении резюме, так как предлагаемое нами решение извлекает и сортирует информацию из большого текстового поля по задаваемым пользователем терминам. Кроме того, решение может применяться в любых отраслях, сопряженных с обработкой больших текстовых корпусов, так как позволит с легкостью выделить необходимую информацию благодаря поиску именованных сущностей (NER).

Стек решения: Python, библиотека HuggingFace, поиск именованных сущностей.

Уникальность нашего решения заключается в возможной масштабируемости для работы с аналогичными задачами. Кроме того, при наличии небольшого объема данных решение способно адаптироваться под задачу извлечения иных полей и извлечения информации из резюме. В дальнейшем планируется внедрить использование вопросно-ответой системы, что сделает применение нашего решения еще более удобным.
